Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
May bata sa baba sa pwesto namin.
Saan mo siya nakita?
Umakyat ka na naman sa taas pagkalingon ko.
Nakikita mo ba ang batang ito?
Syempre nakikita ko siya.
Dahan-dahan.
Naka-uniform ka.
Kakabalik lang. Halika dito.
Ito, dapat pumunta dito.
Caretaker ka ba dito?
Oo.
Bakit ka bumalik sa amin?
ako...
Gusto kong makausap ang batang ito.
Siya...
Maaari mong subukan.
Hoy, maliit.
Hello.
ano pangalan mo
Pwede ba kitang maging kaibigan?
Walang silbi.
Ang kanyang pangalan ay Xiao Tangyuan, siya ay isang ulila.
Simula ng dumating siya dito,
hindi siya umimik.
So, siya ba...
Walang problema sa kanyang katalinuhan.
Dinala ko siya sa psychological clinic para sa pagsusuri.
Sana mabuhay siya ng normal na bata.
Ngunit ang kanyang kalagayan
ay mas seryoso kaysa sa naisip namin.
Masasabi mo ngayon
siya ay ganap na sarado.
Pero
Nalaman kong mahilig siyang gumuhit.
Iginuhit niya ang gusto niyang ipahayag.
Kaya kasama ko siyang gumuhit.
Ito ay isang paraan upang makipag-usap, sa palagay ko.
Panoorin.
Xiao Tangyuan, maaari mo bang ibigay ito sa akin?
Ibigay mo sa akin.
Tingnan mo.
Ito ako, at ito ay ikaw.
Gusto kitang maging kaibigan.
Mukhang gusto ka niya.
Maaari ba akong magtagal dito ng kaunti?
Oo naman.
Maaari kang maghintay dito.
I'll go check next door.
babalik ako agad.
aalis na ako.
Xiao Tangyuan.
Gabi na, kailangan na nating magkulong.
Ilalabas kita.
Dahan dahan lang.
Ito ay sapat na malayo.
Kaya kong mag-taxi mag-isa.
Ginagawa ang kalsada, hindi makapasok ang mga sasakyan.
Pumunta sa intersection sa unahan.
Makakakuha ka ng taxi doon.
Okay, salamat.
Teka.
Hayaan mong ihatid kita doon.
Hindi na kailangan, kaya kong pumunta mag-isa.
Hindi ito ligtas. Halika na.
nga pala,
Hindi ko pa alam ang pangalan mo.
Yuan Ikaw.
Maaari ko bang makuha ang iyong contact info?
Bakit?
Gusto kong bisitahin muli si Xiao Tangyuan.
Hindi naman kailangan yun.
Marami na akong nakitang katulad mo.
Lahat sila ay nagiging sentimental sa bahay-ampunan,
kumuha ng larawan, i-post ito sa Weibo,
para lamang sa alaala, at iyon na.
Pagkaraan ng ilang araw, nawalan sila ng interes.
At hindi na babalik.
Sa halip na iyon,
mas mabuti na huwag mag-iwan ng impresyon sa bata.
Kung hindi ka na talaga babalik,
hindi mabibigo ang bata.
hindi ko gagawin.
Gusto ko talagang gumugol ng mas maraming oras
at kilalanin si Xiao Tangyuan.
Eto number ko.
Kung babalik ako,
tawag lang dito.
salamat po.
Mauna na lang, malapit na tayo.
Pakiramdam ko may sumusunod sa amin.
Yuan Ikaw.
Hindi ito tungkol sa iyo.
Boss
Tumigil ka!
Yuan Ikaw
Sigurado ka bang ayaw mong pumunta sa ospital?
Hindi na kailangan.
Sinusundan kami ng umatake sa iyo simula nang umalis kami sa ampunan.
Sinusundan niya tayo diba?
Sino siya, anyway?
Kilala mo ba siya?
Salamat sa pagbabalik sa akin.
Paumanhin sa abala sa iyo upang tumawag ng isa pang taxi.
Huwag kang mag-alala.
Wala nang susunod sa iyo.
Naka-unlock ang pinto.
saan ka nagpunta
Pumunta ako kay Dr. Xu ngayon.
Nandiyan ka ba buong araw?
Tinawag kita, pero hindi mo sinasagot.
Nasabi ko na sayo dati,
bago ka pumunta kahit saan,
kailangan mong ipaalam sa akin.
Tutal bumabawi ka pa.
Sorry, hindi ko narinig.
Actually, ako dapat ang humihingi ng tawad.
Hindi talaga ako makaalis sa hapunan ngayon.
Sa susunod, sasamahan kita sa doktor.
Okay.
Magpahinga ka na.
Lu Ming.
anong ginagawa mo
Dinalhan kita ng prutas.
Diba sabi ko sayo dati?
Huwag kang pumasok sa studio ko.
Masama ang hangin dito.
Salamat.
Naka-unlock ang pinto.
Maliit na kotse.
Beep beep beep.
Magmaneho dito.
Magmaneho doon.
Maliit na sanggol.
Xiao Tangyuan.
Maging driver.
Kunin mo si nanay.
Xiao Tangyuan.
Pumunta sa trabaho.
Nagdra-drawing ka ba?
Maaari ko bang makita ang iyong guhit?
Nakatingin sa mga picture book.
Buksan mo ang iyong mga mata.
sino ka ba bakit ka nandito?
Ako.
May hinahanap ka ba?
Hindi pwedeng pumasok ka na lang dito.
Bakit nandito ka na naman?
Madalas akong pumunta sa clinic na iyon.
Congenital ang kondisyon ni Xiao Tangyuan.
Walang gaanong magagawa.
Si Dr. Xu ang pinakamahusay na doktor doon.
Malamang ay hindi pa siya nakikilala ni Xiao Tangyuan.
Bakit mo siya tinutulungan?
Gusto kong makipag-usap kay Xiao Tangyuan.
Dahil sa mga drawing niya.
Mga guhit.
Si Xiao Tangyuan ay gumuhit ng isang batang babae.
Siguro sa panaginip ko,
nakita ko na siya.
Alam kong medyo kakaiba ito.
Oo.
Ito ay medyo kakaiba.
Gawin na lang natin para kay Xiao Tangyuan.
Halika dito, Xiao Tangyuan.
Ang kalagayan ni Xiao Tangyuan
ay isa sa mga mas karaniwang uri ng pervasive developmental disorder.
Ito ay medyo karaniwan.
Hindi pa rin malinaw ang dahilan.
Maaaring may kaugnayan ito sa genetika at mga impeksiyon.
Ang mga pasyente ay hindi maaaring makipag-usap nang normal sa iba.
Ngunit hindi ito nangangahulugan na hindi nila alam ang labas ng mundo.
May perception pa sila.
Kaya ipinapahayag nila ang kanilang sarili sa ibang paraan.
Para maiparating ang gusto nilang sabihin.
Halimbawa, sa pamamagitan ng pagguhit.
Kaya, Dr. Xu,
maaari bang gumaling si Xiao Tangyuan?
Sa ngayon, ang kundisyong ito ay hindi maaaring ganap na gumaling.
Ngunit ilang mga pasyente
maaaring mapabuti sa pamamagitan ng pagsasanay sa rehabilitasyon.
Ito ay tumutulong sa kanila na maging mas mahusay.
Ms. Xu,
ano ang relasyon mo kay Xiao Tangyuan?
Si Xiao Tangyuan ay anak ng aking kaibigan.
Xiao Tangyuan.
Maaari mo bang ipakita sa akin ang iyong drawing?
Dr. Xu
Ano ang hitsura nito sa iyo?
Maaaring isang bulaklak, o kung ano pa man.
Ang paraan ng karanasan ni Xiao Tangyuan sa mundo
ay iba sa atin.
Minsan may mga bagay siyang napapansin
na karaniwan nating napapansin.
Xu Xin
Lu Ming
Paano mo nalaman na nandito ako?
Tinawag ako ni Dr. Xu.
Kaya dumating ako.
anong mali?
masama ba ang pakiramdam mo?
Sasabihin ko sa iyo kapag nakauwi na tayo.
Sino ito?
ako ay...
Di bale, hindi mahalaga kung sino ako.
Nandito ako para sa kanya.
asawa mo?
Xiao Tangyuan, umalis na tayo.
Huwag sayangin ang iyong enerhiya.
Ang kalagayan ni Xiao Tangyuan
hindi malulutas sa pamamagitan lamang ng pagpapalit ng mga doktor.
Lu Ming
Pwede bang umuwi ka muna?
Kaya ko bang mamasyal mag-isa?
batang babae
Subukan ito.
Narito, kumuha ng dalawa at subukan ang mga ito.
Hindi, salamat.
Subukan ito.
Subukan ito, magsaya.
Eto na.
Salamat po sir.
Umihi
Xu Xin
Hindi ito panaginip, di ba?
Ilang taon na ba simula nung huli tayong nagkita?
Ilang taon na rin.
Actually, ilang beses na kitang tinawagan.
Pero hindi kita maabot.
Nagpalit ako ng phone number.
Sorry, hindi ko sinabi sayo.
Sumasayaw ka pa ba ngayon?
Hindi na ako pinayagan ni Lu Ming na sumayaw.
Nasaktan daw ako.
Natatakot siyang masaktan ulit ako.
Ngunit paano ka napunta sa isang aksidente sa sasakyan?
Kumusta ang iyong paggaling?
Marami akong nawalang alaala.
Maraming bagay ang hindi ko matandaan ng malinaw.
Hindi maganda yun.
Kung hindi mo masyadong maalala,
hindi ba madaling madaya?
Mag-ingat, huwag masyadong magtiwala sa sinuman.
Okay, naiintindihan ko.
Nakalimutan mo na rin ba ako?
Syempre hindi.
Ang tagal namin sa kolehiyo
ang pinakamagandang panahon sa buhay ko.
Walang paraan na makakalimutan ko iyon.
Ngayon nasa iyo ang aking numero.
Magkaugnayan tayo mula ngayon.
Siguradong.
Naaalala mo pa ba si Xixi?
Bakit bigla-bigla na lang siya dinala?
Sa night market ngayon,
Nabangga ko siya habang ikaw ay abala.
Nakipagchat pa ako sa kanya saglit.
Hanggang saan mo pa ba siya naaalala?
Naalala ko lang na malas siya sa mga tao.
At medyo maalaga siya sa mga lalaki.
Kaya siya...
medyo pagod na ako.
Bukas na lang tayo mag-usap.
Hello
Nakita ni Xu Xin si Xixi ngayon.
naaalala mo ba
Nagkikita kami ngayon ni Teacher Zhong.
Guro Zhong.
tama yan.
Hindi na kami masyadong nagkikita simula nung graduation.
Inayos namin ito ilang araw na ang nakalipas.
Tara na.
Lu Ming, Xu Xin, matagal na.
Teacher Zhong, kanina pa.
Pumasok ka.
Xiaoya.
Nandito ang dalawa kong estudyante.
Teacher Zhong, ang ganda ng bahay mo.
Lahat ito ay salamat kay Xiaoya.
Siya ang nagdisenyo ng lahat dito.
Ngayong nakikita ko kayong masaya,
nagpapagaan ng loob ko.
Guro Zhong.
Masaya na rin kayo ng asawa mo.
Si Xiaoya ay nagtapos sa parehong larangan tulad mo.
Sumasayaw din siya.
Saang unibersidad nagtapos ang asawa mo?
Katulad mo.
Nagtapos siya sa Yingzhi University.
Tatlong taon siyang nasa likod mo.
Nagsimula kaming mag-date ni Xiaoya pagka-graduate niya.
Sumasayaw ka pa ba ngayon?
Matagal na akong hindi sumasayaw.
Lu Ming, Xu Xin.
Manatili para sa hapunan mamaya.
Subukan ang luto ni Xiaoya.
Tulungan ang iyong sarili.
Tikman mo.
Ang sarap talaga ng luto ng misis mo.
Nalaman niya ang lahat pagkatapos naming ikasal.
Laging sinasabi ni Teacher Zhong,
Kung hindi mo kayang manalo sa tiyan ng isang lalaki,
hindi mo makukuha ang puso niya.
Naalala ko ang unang pagkakataon na nakilala ko si Xiaoya,
Pinuntahan ko siya para makita ang Swan Lake.
Noon, ang aking mga mata
ay nakadikit sa kanya.
Kahit ngayon lang.
Sa oras na iyon,
hindi pa naman siya nakaka-graduate diba?
tama yan.
Simula noon,
Humanga ako sa kanya noon pa man.
Sige, Teacher Zhong, tama na.
Medyo nagiging cheesy na.
Teacher Zhong pa rin ang tawag mo sa kanya.
Katulad ng dati.
maganda yan.
Guro Zhong
Tinanong ka ni Lu Ming
paano mo binili ang painting sa guest room.
Pagkatapos ay mayroon akong isang magandang lugar upang irekomenda sa kanya.
Gusto mo rin si Marquez?
Inirerekomenda ito sa akin ni Teacher Zhong.
Pero mas gusto ko yung iba,
"Pag-ibig sa Panahon ng Kolera."
Pagkatapos kong basahin ito, napagtanto ko
may ganyang puro
at walang patid na pag-ibig sa mundong ito.
Binago ako nito.
Nabasa mo na rin ba ang librong ito?
Noong ako ay nasa kolehiyo,
nirecommend niya rin sa akin.
Anong problema, Xu Xin?
Mukhang hindi ka pa rin mapakali.
Ito ay wala.
Lu Ming.
Sa araw na iyon...
Nang nasa tabi ako ng washing machine,
bakit bigla kang sumulpot sa tabi ko?
Nagtatrabaho ako sa studio.
May narinig ako at lumapit.
Nakita kitang nakatayo doon, nalilito sa pag-iisip.
may problema ba
Nag-iisa ka ba sa studio?
Gusto kong magtrabaho ng hating-gabi.
Pagkatapos mong matulog,
Lagi akong mag-isa pumunta doon.
nakalimutan mo na ba
Ngunit sa araw na iyon,
May nakita akong dilaw na kapote sa washing machine.
Bakit nawala ito mamaya?
Walang ganoong damit.
nakita ko na.
May dugo sa kapote na iyon.
Sinabi ko sa iyo ng maraming beses,
walang anumang bagay sa washing machine,
lalo na hindi kapote na may bahid ng dugo.
nakita ko talaga.
Dugo iyon ng babaeng iyon.
Siya...
Siya ay pinatay.
Tumigil ka sa pagsasalita.
Nasa imahinasyon mo lang yan.
Pero nakita ko talaga.
Walang pero.
Xu Xin.
Sinabi ni Dr. Xu
nawalan ng memorya ang iyong utak mula sa aksidente sa sasakyan.
Normal na magkaroon ng ilang pagkalito sa memorya.
Iyan ay ganap na normal.
Please wag ka nang ganito.
Anong problema, Xu Xin?
anong mali?
Ito ay wala.
ayos lang.